Теоретические вопросы

1. На сколько помню из университетского курса программирования, переменная var, видна везде в функции, она одна на все итерации цикла и видна даже после цикла, а также существует и до объявления (значение undefined). 
Возможность объявлять переменные через let имеет ряд отличий.
•	Область видимости переменной let – блок {...}.
•	Переменная let видна только после объявления.
•	При использовании в цикле, для каждой итерации создаётся своя переменная
Касательно объявления перменных через const, хотелось бы сказать лишь тот факт, что const задаёт константу, то есть переменную, которую нельзя менять. В остальном объявление const полностью аналогично let.
В качестве итога, стоит добавить следующее…
Во-первых, переменные, объявленные при помощи var, имеют глобальную или локальную (в рамках функции) область видимости. Если объявлять переменные с использованием let или const, их область видимости будет блочной.
Во-вторых, переменные, объявленные при помощи var, могут обновляться и объявляться заново. Использование let позволяет обновлять переменную, но не объявлять заново, а использование const не предполагает ни того, ни другого.
В-третьих, переменные всех видов поднимаются вверх своей области видимости. Но переменные, объявленные при помощи var, инициализируются как undefined, а объявленные с использованием let или const — не инициализируются вообще.
В-четвертых, при помощи var или let можно объявлять переменные без их инициализации, но если вы объявляете переменную при помощи const, она должна инициализироваться при объявлении.


2. Очень часто приходится «ковыряться» в чужом коде, можно даже не осознать, что переменная var уже объявлялась ранее, и объявив ее еще раз, получим много багов. Переменные var не имеют блочной области видимости, они ограничены, как минимум, телом функции, а также, инициализация переменных var происходит в начале исполнения. Эти особенности, как правило, не очень хорошо влияют на код. Блочная область видимости удобнее и является более гибкой и динамической. 


